В папке debugging есть 3 конфигурационных файла
surnames-phones.txt 
в этом файле можно добавить, удалить или изменить отношения номера к пользователю 
Запись в файле должна быть выполнена в виде (Фамили с большой буквы)tab(номер телефона)
Пример:
Батталова	104

URL.txt
В файле URL находится ссылка на таблицу (гугл таблица)

parsing_of_table_element.txt
Самое сложное для обьяснения....
Есть файл parsing_of_table.txt, в нём находится html код таблицы
если вдруг таблица изменится или произадёт ещй что-нибудь мы можем не залезая в тело программы отладить работу парсинга 
в даном текством документе у нас нахится 22 строки с 6ю числами через зяпятую
эти чсла по порядку указывают на строки в в файле parsing_of_table.txt
первая строка указывает на пользователей которых нужно добавить в понидельник утром, вторая трока указывает на тех, кого нужно удалить в понидельник утром. и дальше по порядку на каждый день недели
!!!!!!значения указывают на строку в файле parsing_of_table.txt со смещением на одни. тоесть 181 значение будет указывать на 182 строку(условность)
Что-бы правильно заполнить этот файл(parsing_of_table_element.txt) нужно заполнить таблицу значениями по примеру "понидельник до 15" в соответствующую облось таблицы(таким образом нужно заполнить каждую свободную ячейку; понидельник после 15, вторник до 15 и тд...)
после того, как таблица заполнина значениями(пример есть в папке info), нужно запистить програму, она сгеренрирует нерабочии скрипты, но перезапишет файл parsing_of_table.txt
Как только файл parsing_of_table.txt перезаписан, мы открываем его и ищём номера строк в которых находятся значения (понидельник до 15, понидельник после 15....) которые мы заполнили
должно получится по 6 строк со значениями которые нам нужно удалить скриптом и по 6 строк со значениями, которые нужно сознать скриптом, на каждый день недели.
их номера мы и вписываем в файл parsing_of_table_element.txt через запятую(не забываем, что записываем со смежением на одну еденицу в меньшую сторону, тоесть 181 значение будет указывать на 182 строку)
первая строка это те номера, что нам нужно установить на понидельник утром 
вторая строка с номерами, что нам нужно удалить на понидельник утро 
третья строка это те номера, что нам нужно установить на понидельник вечер
удалить на понидельник вечер
установить на вторник утро 
и так далее.

!!!! в субботу у нас всего 3 поля для записи, поэтому добаваем строку до 6 значей единицыми через запятую (например так 59,80,192,1,1,1)

после заполнения файла parsing_of_table_element.txt запискаем програму и проверяем генерируемые скрипты 

